Downloaded From MoviesMod.org
Κάποια μέρα.
Κάποια μέρα, όταν θα είναι έτοιμος.
Νομίζεις πως με ξέρεις,
αλλά δεν με ξέρεις.
Κι αν δεν προσέξεις, θα με μάθεις.
Όταν θα ξέρει ποιος είναι...
Ξέρουμε ποιος έκλεψε τον κεραυνό.
Η αγαπημένη του κόρη.
Η Κλαρίς έκλεψε τον κεραυνό.
Αυτό δεν αφορά απλώς τον κεραυνό,
μα κάτι μεγαλύτερο.
Είναι ο μέγας κεραυνός.
Πώς βρέθηκε στην τσάντα σου;
...και πού ανήκει.
Το παλάτι του Άδη.
Τ’ αδέρφια μου καίγονται
για τον κεραυνό, όχι εγώ.
- Τι θέλεις τότε;
- Την περικεφαλαία μου!
Θα τη φέρουμε.
Κι όταν επιστρέψω, θα αφήσεις τη μαμά μου.
Κάνε υπομονή, μαμά.
Κι όταν η μοίρα τού δείξει
ποιον δρόμο θα πάρει.
Τρέξε μακριά, μικρέ ήρωα,
πριν πάθεις κακό.
Ο Κρόνος.
Αυτήν τη μέρα...
θα είμαι δίπλα του.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Κοίτα, δεν ζήτησες εσύ να γίνεις ημίαιμος.
Αλλά είσαι.
Άρα, ανήκεις σε κάτι μεγαλύτερο από σένα.
Πράγμα που είναι καλό, γιατί...
προφανώς, δεν μπορείς μόνος σου.
- Ευχαριστώ που μου το δείχνεις.
- Ας δουλέψουμε τον αφοπλισμό.
- Εκτιμώ ότι αφιερώνεις χρόνο...
- Μα είσαι αδύναμος και θες να παραιτηθείς;
Απλώς...
πότε θα τα χρειαστώ αυτά;
- Τα είπαμε αυτά.
- Θα με κυνηγήσουν, ξέρω. Το έκαναν ήδη.
Η Ερινύα προσπάθησε να με γραπώσει,
ο Μινώταυρος να με σουβλίσει.
Δεν νομίζω ότι μια επίθεση ή θέση φύλαξης...
ή ένας αντεξιφισμός θα...
Αντιξιφισμός.
Η ουσία είναι ότι δεν μάχονται δίκαια.
Δεν υπάρχουν κανόνες.
Φυσικά και υπάρχουν κανόνες.
Βλέπεις, αυτό είναι ο πόλεμος.
Να ξέρεις τους κανόνες...
και να τους στρέφεις κατά του αντιπάλου.
Για παράδειγμα;
Υπάρχουν πολλά παραδείγματα.
Όπως...
Μονομαχία!
Τι;
- Τι;
Ένας με έναν. Αλλά εγώ θέτω τους όρους.
Αν σε λαβώσω πρώτος, κρατώ τον κεραυνό
και δίνεις την περικεφαλαία.
- Δέχεσαι;
- Θα γίνει η κηδεία σου, αγοράκι.
Αν και, για να είμαι σαφής,
δεν θα έχουμε κηδεία.
Κάθε ίχνος σου αφήνει ίχνη στο σχέδιό μου
και αυτό δεν το θέλουμε.
Δεν ήταν δικό σου το σχέδιο, όμως.
Ήταν του Κρόνου.
Αυτός σκέφτηκε να παγιδεύσετε
τον γιο του Ποσειδώνα.
Να κλέψετε τον Άδη και τον Δία,
για να ξεκινήσετε πόλεμο.
- Τι;
- Έτσι σε πλησίασε και σένα;
Στα όνειρά σου;
Οι θεοί δεν ονειρεύονται, ανθρωπάκο.
Και κανείς δεν λέει στον θεό του πολέμου
πώς να ξεκινήσει μια διαμάχη.
Όταν πεθάνεις...
δώσε χαιρετίσματα στη μαμάκα σου.
Περίμενε.
Σε προειδοποίησα.
Αν δεν προσέξεις...
θα ανακαλύψεις...
ποιος είμαι.
Είσαι καλά; Χτύπησες;
Και περνιόσουν για ένα απλό παιδί.
Γιούπι! Ήταν πολύ κουλ όλο αυτό.
Ξέρεις τι κέρδισες πραγματικά σήμερα;
Έναν αιώνιο εχθρό.
Συγχαρητήρια.
Μην κοιτάτε την αληθινή του μορφή!
Η περικεφαλαία του Άδη.
Πέρσι.
Οι αρχές προειδοποιούν
να αναμένουμε μεγάλες καθυστερήσεις,
καθώς εκατοντάδες πτήσεις ακυρώθηκαν
μετά το κλείσιμο
του εναέριου χώρου της χώρας,
μετά τη βίαιη σεισμική δραστηριότητα
- που προκαλεί παρεμβολές...
- Μαμά;
...ένα φαινόμενο γνωστό
ως ιονοσφαιρική διαταραχή.
Οι αιφνίδιες ιονοσφαιρικές διαταραχές
συνήθως προκαλούνται από ηλιακές εκλάμψεις
που εκπέμπει η επιφάνεια του ήλιου.
Οι εκλάμψεις εκπέμπουν...
Δεν είναι εντυπωσιακό;
Με σεισμούς να καθαρίζεις τον ουρανό;
Η Αυτού Μεγαλειότης Ποσειδώνας
πολεμά με τόλμη τον βασιλιά του.
Σε έστειλε ο Άδης να την πάρεις.
Αυτή ήταν η αποστολή σου εξαρχής.
Τι κάνεις;
Τηρώ τη συμφωνία.
Πες στον Άδη να κάνει το ίδιο.
Σε παρακαλώ.
Καλή τύχη στον Όλυμπο.
Ίσως ο κόσμος μείνει όρθιος
μέχρι να έρθει η μητέρα σου.
Τι σημαίνει αυτό; "Καλή τύχη..."
- Φίλε.
- Όχι.
- Πρέπει να το κάνω.
- Γιατί;
- Η αποστολή απέτυχε. Αργήσαμε.
- Αυτό είναι σημαντικότερο.
Ο Χείρων μου είπε ότι ο τελευταίος πόλεμος
στον Όλυμπο προκάλεσε τον Β' ΠΠ εδώ κάτω.
Πρέπει να πειστεί ο Δίας να σταματήσει.
Ο κεραυνός είναι
ο μόνος τρόπος να με προσέξει.
- Δεν θέλεις να σε προσέξει ο Δίας.
- Πρέπει να του πω για τον Κρόνο.
Είδατε πόσο φοβισμένος ήταν ο Άδης
με την ιδέα της επιστροφής του Κρόνου;
Ο Δίας πρέπει να μάθει.
Ο κεραυνός ίσως είναι αρκετός
για να μ’ ακούσει.
Πηγαίνετε στο στρατόπεδο.
Τώρα που ξέρουμε
για ποιον δουλεύουν ο Άρης κι η Κλαρίς,
- ας το μάθει ο Χείρων.
- Θα σε σκοτώσει.
Το καταλαβαίνεις, έτσι;
Ή γιατί πιστεύει ότι πήρες τον κεραυνό
ή γιατί είσαι απαγορευμένο παιδί.
Ο Δίας ποτέ δεν θα σ' αφήσει
να φύγεις ζωντανός.
Βαρέθηκα να ξεφεύγω από τέρατα.
Είναι πολύ σημαντικό.
Πρέπει να προσπαθήσω.
Θα χρειαστείς πολλή τύχη.
Για να το ξεκαθαρίσουμε.
Είμαστε σίγουροι ότι δεν αρκεί
να στείλουμε απλώς ένα email;
Πού είναι η δόξα σ' αυτό;
ΚΤΙΡΙΟ ΕΜΠΑΪΡ ΣΤΕΪΤ
- Για την ξενάγηση, στην πινακίδα.
- Δεν ήρθα για την ξενάγηση.
Ήρθα να δω τον Δία.
Δεν έχω ραντεβού.
Οι θεοί είναι παντοδύναμοι,
αλλά πρέπει να ακολουθούν τους κανόνες.
Ναι.
Φτιάχνουν ημίθεους
για να τους βάζουν να σπάνε τους κανόνες.
Ναι!
Μα, αν τους σπάμε εμείς κι αυτοί όχι,
δεν θα έπρεπε να μας φοβούνται
όσο εμείς αυτούς;
Τι;
Τίποτα. Μαθαίνεις γρήγορα.
Μα πρέπει να προσέχεις πολύ.
Τι εννοείς;
Η Άναμπεθ τρέμει τις αράχνες.
Μάλιστα.
Μα είναι μεγαλύτερη από αυτές.
Τι πιστεύεις ότι γίνεται
όταν βλέπει μια αράχνη;
Δύο πράγματα που δεν θέλεις
να είσαι είναι μικρός και τρομακτικός.
Ό,τι είναι μικρό και τρομακτικό...
συνθλίβεται.
Δεν τον έκλεψα εγώ.
Ούτε κάποιος από τους φίλους μου.
Τον βρήκαμε.
Τον φέραμε πίσω.
- Προσπαθήσαμε να σου τον φέρουμε εγκαίρως...
- Απέτυχες.
Ναι.
Απέτυχα. Αλλά έπρεπε να έρθω.
Έπρεπε να σου πω ποιος τον έκλεψε.
Ήταν ο Κρόνος.
Αυτός είναι πίσω απ' όλα.
Αναδύεται από τα Τάρταρα
ή προσπαθεί να το κάνει.
Μαζεύει δυνάμεις
για να επιτεθεί σε όλους σας.
- Μπορείς να πηγαίνεις.
- Μα...
Ξέρω πού είναι ο Κρόνος.
Εγώ τον έβαλα εκεί.
Ξέρω ποιος είναι ο Κρόνος.
Είμαι ο γιος του. Φυσικά μαζεύει δυνάμεις.
Φυσικά θα έρθει. Αυτό κάνουμε εμείς.
Ξεσπάμε, συνωμοτούμε, πολεμούμε.
Ήταν ζήτημα χρόνου να το ξανακάνει.
Ευχαριστώ για την ενημέρωση.
Μόνο γι' αυτό σ' αφήνω να φύγεις ζωντανός.
Έχω ν' ασχοληθώ μ' έναν πόλεμο τώρα.
Όταν λέω, "Μπορείς να φύγεις",
να είσαι ευγνώμων και να φεύγεις.
- Ο πόλεμος δεν μπορεί να συνεχιστεί.
- Νεαρέ!
Ο πόλεμος θα συνεχιστεί.
Η λήξη του θα είναι νικηφόρα.
Εσύ θα φύγεις ζωντανός.
Αυτό είναι το βραβείο σου.
Πίστευες ότι θα διαπραγματευτούμε;
Πίστευα ότι θα με άκουγες.
Ο Κρόνος θέλει να πολεμήσεις
τον πατέρα μου. Σας θέλει αδύναμους.
- Δεν θα με κάνουν αδύναμο τ' αδέρφια μου.
- Είσαι ήδη.
Η οικογένειά σου είναι ένα χάλι.
Δεν σε υποστηρίζουν επειδή σ' αγαπούν.
Σε υπακούν, γιατί σε φοβούνται.
Ο Άρης, ο γιος σου, στράφηκε εναντίον σου
μόλις εμφανίστηκε κάποιος δυνατότερος.
Πιστεύεις ότι θα είναι ο τελευταίος;
Πόσο θα σε φοβηθούν
όταν εμφανιστεί ο μπαμπάς σου
και σε βάλει στη θέση σου;
Στάσου!
Παραδίνομαι.
Τι;
Σου χαρίζω τη νίκη.
Απλώς άφησε τον γιο μου.
Τον απαγορευμένο γιο σου.
Που δεν έπρεπε να γεννηθεί.
Όπως και η Θάλειά σου...
η γενναιότητα της οποίας
ακόμα εμπνέει τους ημίθεους.
Ο Περσέας είναι ένας από αυτούς.
Και σήμερα έδειξε τέτοια γενναιότητα.
Ποιος άλλος ξέρει για τον πατέρα;
Ο Άρης, ο Άδης, ο Ερμής. Οπότε...
Όλοι.
Θα πω στην Αθηνά
να συγκαλέσει όλο το Συμβούλιο.
Θα κηρύξουμε
τη γρήγορη και συντριπτική μου νίκη...
και μετά θα μιλήσουμε
για οικογενειακά θέματα.
Βεβαιώσου ότι αυτόν εδώ δεν θα τον ξαναδώ.
Η υπακοή δεν είναι κάτι
που σε χαρακτηρίζει, σωστά;
Όχι...
κύριε.
Μάλλον φταίω κι εγώ γι' αυτό.
Στη θάλασσα δεν αρέσουν οι περιορισμοί.
Πάτρος.
Μόνο αυτήν τη λέξη κατάλαβα.
Σημαίνει "πατέρας".
Σωστά;
Ο Χείρων σού έμαθε πολλά.
Δεν μου το έμαθε ο Χείρων.
Η μητέρα σου σού έμαθε αρχαία ελληνικά;
Μου έμαθε πολλά πράγματα.
- Να σε ρωτήσω κάτι;
- Δεν ξέρω πότε θα την επιστρέψει ο Άδης.
Είναι ιδιότροπος
όταν θέλει να δηλώσει κάτι.
Βλέπεις όνειρα;
Ο Άρης είπε ότι οι θεοί δεν βλέπουν.
Ο Άρης είναι ηλίθιος.
Ίσως το πρόσεξες.
Φυσικά και ονειρευόμαστε. Γιατί ρωτάς;
Ονειρεύεσαι ποτέ τη μαμά;
Πρέπει να φύγεις.
Την είδες ή ακόμα;
- Γιατί...
- Μην πεις τίποτα. Θα σου εξηγήσω.
Η Κλαρίς έκλεψε τον μέγα κεραυνό.
- Είναι περίπλοκο.
- Γιατί;
Όλοι εδώ ήταν έτοιμοι
ν' αρχίσουν τον πόλεμο μεταξύ τους.
- Το να κατηγορηθεί η Κλαρίς...
- Χωρίς αποδείξεις.
Ακριβώς. Χωρίς αποδείξεις,
θα τίναζε το στρατόπεδο στον αέρα.
Μα τώρα επέστρεψες.
Σταμάτησες τον πόλεμο. Έσωσες τον κόσμο.
Τώρα είναι ασφαλές
να του μιλήσουμε και να τελειώνουμε.
Του είπα ότι θα συναντηθούμε
μακριά από τους εορτασμούς,
μακριά από τους υποστηρικτές της Κλαρίς.
Θα προσέχω εγώ την Κλαρίς.
- Δεν θα το κουνήσει από δω.
- Τέλεια. Συναντιόμαστε ξανά εδώ.
Έτοιμος;
Φοβερή γιορτή.
Έβαλαν τα δυνατά τους για σένα.
Δυο λέξεις είπες από τότε που ξεκινήσαμε.
Σκέφτομαι τι έλεγε ο χρησμός.
Ότι δεν θα καταφέρω να σώσω
αυτό που είναι σημαντικό.
Σκέφτεσαι τη μαμά σου.
Το καταλαβαίνω.
Πίστεψέ με.
Όμως, οι προφητείες;
- Είναι τόσο ασαφείς.
- Η αποστολή έληξε
και όσα μου είπε το Μαντείο
ή βγήκαν αληθινά ή βγάζουν νόημα.
Είσαι σίγουρος;
"Θα πας δυτικά
τον θεό που άλλαξε να πολεμήσεις."
Τον Άρη. Εντάξει.
"Βρες αυτό που έχει κλαπεί
με ασφάλεια να το γυρίσεις."
Προφανώς τον κεραυνό.
"Αυτός θα σε προδώσει...
που σε λέει φίλο."
Η Κλαρίς είναι ακόμα εδώ γιατί...
δεν μίλησες ποτέ στον Χείρωνα.
Μίλησες;
Δεν μπορούσες...
γιατί ήξερες
ότι δεν έκλεψε αυτή τον κεραυνό.
Εσύ τον έκλεψες.
Συνεργάστηκες με τον Άρη
και μου τον φορτώσατε,
ώστε, όταν τα παπούτσια που μου έδωσες
με τράβηξαν στα Τάρταρα,
να φτάσει ο κεραυνός στον Κρόνο.
Δεν φαντάστηκα
ότι θα τα έδινες στον Γκρόβερ.
Είμαι φίλος σου, Πέρσι.
Δεν σκόπευα να σε προδώσω.
Οι θεοί είναι ο εχθρός μου.
Εσένα...
θέλω να σε στρατολογήσω.
Να με στρατολογήσεις;
Ήρεμα. Δεν θέλω καβγάδες.
Αυτό ήθελα να σου δείξω.
Από εδώ... θα σωθούμε.
Θα σωθούμε από τι;
Από το στρατόπεδο.
Και τον έλεγχό τους.
Ο Συκοφάντης ανοίγει μυστικές πόρτες.
Θα είμαστε φυγάδες για όσο χρειαστεί.
Όχι εμείς.
Το "εμείς" φοβάται περισσότερο ο Δίας.
Οι θεοί θέλουν να πολεμάμε γι' αυτούς,
να τους λατρεύουμε, να τους φοβόμαστε.
Αδιαφορούν για όσα θέλουμε εμείς.
Είναι κακοί γονείς, Πέρσι.
Και δεν έχουν λογοδοτήσει γι' αυτό ποτέ.
Όχι. Δεν είσαι εσύ αυτός.
- Είναι ο Κρόνος. Σε επηρέασε.
- Όχι, μου άνοιξε τα μάτια.
Χρυσό Αιώνα.
Έτσι αποκαλούσαν τη βασιλεία του.
Θα τον βοηθήσουμε
να φέρει πίσω τον Χρυσό Αιώνα.
Εύκολα κλέψαμε
τον κεραυνό και την περικεφαλαία.
Μα γι' αυτό που έρχεται...
θα χρειαστούμε πολλή βοήθεια.
Οι γονείς μας δεν είναι τέλειοι,
αλλά κάνουν ό,τι μπορούν.
Γνώρισα τον μπαμπά σου.
Αλλά...
Όντως βελτιώθηκες.
Τελευταία ευκαιρία.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να...
Άναμπεθ;
Τα άκουσα όλα.
ΣΤΡΑΤΟΠΕΔΟ ΗΜΙΑΙΜΩΝ
Δεν είναι καθόλου εύκολο.
Να λες αντίο.
Μπορεί να μη λείψω πολύ.
Θα δω αν ο Άδης την έχει επιστρέψει.
Και είσαι σίγουρος
ότι δεν θέλεις ένοπλη συνοδεία;
Όπως είπα,
ο Λουκ δεν θέλει να με σκοτώσει.
Συμφωνώ. Αυτό είναι που με φοβίζει.
Όταν ο Λουκ εξήγησε
γιατί ήθελε να καταστρέψει τον Όλυμπο,
εν μέρει ακουγόταν λογικό, έτσι δεν είναι;
Ο Λουκ ξέρει ότι θα ήσουν γι' αυτόν
ένας πανίσχυρος σύμμαχος.
Και ο αφέντης του, ο Κρόνος,
μπορεί να γίνει πολύ πειστικός.
Ναι. Αλλά εγώ είμαι πολύ πεισματάρης.
Πρέπει να προσέχεις πολύ.
Δεν είσαι μόνο ήρωας πια.
Είσαι ηγέτης
στα μάτια των υπόλοιπων ημίαιμων.
Με έκανες πολύ περήφανο.
Τέλεια.
Είσαι ακόμα εδώ.
Πάνω που έφευγα. Ευχαριστώ.
Εγώ σ' ευχαριστώ, Πέρσι.
Μισό λεπτό. Πέρσι;
- Ναι;
- Εννοώ, αυτό είναι το όνομά σου;
- Ναι.
- Είσαι σίγουρος;
- Γιατί είμαι 90% σίγουρος ότι είναι Πίτερ...
- Πέρσι.
Πέρσι Τζάκσον.
- Δεν νομίζω.
- Είμαι σίγουρος ότι ξέρω το όνομά μου.
Ξέρεις κάτι; Δεν με ενδιαφέρει.
Λοιπόν! Όσοι δεν μένετε όλη τη σεζόν,
ξεκουμπιστείτε!
Εσύ, ξεκουμπίσου!
Φτιάξτε βαλίτσες. Πάτε σπίτια σας.
Πώς νιώθει για όλα αυτά;
Θα πας στον μπαμπά σου;
Είναι ένα δέντρο, Ψαροκέφαλε.
Δεν εκφράζει απόψεις.
Μα είναι ενθουσιασμένη, φαντάζομαι.
Εσύ πώς αισθάνεσαι;
Κοίτα...
θέλει πρώτα να μου δείξει τη Νέα Υόρκη.
Θα προσποιηθώ ότι δεν έχω πάει.
Μετά, σε κάποια Disney World,
που ακούγεται σαν τη Waterland,
αλλά λιγότερο επικίνδυνη.
Λάθος κατάλαβα; Τι πρόκειται να ζήσω;
Πρέπει να κάνω κάτι εκεί;
Απλώς...
ζήσε σαν παιδί.
- Παιδιά!
- Το πήρες;
Πού είναι;
Αυτή είναι η άδεια ερευνητή;
Ναι. Είμαι επισήμως εξουσιοδοτημένος
να ψάξω για τον Πάνα!
Πού θα ξεκινήσεις;
Φαίνεται πως κάθε γωνιά
του φυσικού κόσμου έχει ελεγχθεί,
καταγραφεί και σχολιαστεί.
Και μετά ξαναελεγχθεί.
Το Συμβούλιο θεωρεί
ότι ο Πάνας πάντα ταξιδεύει
και είναι θέμα τύχης.
Μα κανείς δεν σκέφτηκε
να ψάξει τις θάλασσες.
Ξέρω κάποιους από τη διοίκηση εκεί,
αν χρειαστείς βοήθεια.
Θα σε βρω.
Ακούστε.
Ας κάνουμε μια συμφωνία. Τώρα.
Ό,τι κι αν συμβεί,
θα ξανασυναντηθούμε εδώ του χρόνου.
Όλοι μας. Ακριβώς εδώ.
Σύμφωνοι;
Πέρσι;
- Τι συνέβη;
- Μεγάλη ιστορία.
Αλλά ωραία.
Ώρα να ξυπνήσεις.
Αλήθεια τώρα; Συνεχίζεις;
Εγώ νίκησα. Εσύ έχασες.
Βγες από το όνειρό μου.
Πολύ σύντομα,
θα συναντηθούμε στον δικό σου κόσμο.
Αν επιβιώσεις μετά από αυτό που ακολουθεί.
Αποδείχτηκε πως είμαι καλός σ' αυτό.
Επομένως, όταν το εννοείς...
έλα να με βρεις.
Αυτό ελπίζω.
Η επιβίωσή σου είναι
το κλειδί της επιστροφής μου.
Δεν αστειεύομαι, μικρέ. Ώρα να ξυπνήσεις.
Έλα. Σε περιμένει το πρωινό.
Σε περιμένει η Α' Γυμνασίου.
Ας αρχίσει το πάρτι.
Θα βοηθούσε αν είχα κοιμηθεί λιγάκι.
Είδες πάλι εφιάλτη;
Τον παππού.
Μην τον λες έτσι.
Λοιπόν. Τι είπε αυτήν τη φορά;
Είπε...
"Μην ξεχάσεις να πεις στη μαμά σου
πόσο την αγαπάς σήμερα."
Ο Κρόνος, ο άρχοντας των Τιτάνων,
το είπε αυτό;
Θα μπορούσε.
Οι ιστορίες που ξέρεις
για θεούς, ήρωες και τέρατα της Ελλάδας...
σου λέω πως είναι αληθινές.
Αν νιώσεις πως δεν χωράς πουθενά,
πως ο κόσμος δεν βγάζει κανένα νόημα...
τότε ίσως ανήκεις στον δικό μας κόσμο.
Μην το βάζεις κάτω.
Γιατί ίσως σε χρειαστούμε
στην επόμενη μάχη.
ΣΤΗ ΜΝΗΜΗ ΤΟΥ ΛΑΝΣ ΡΕΝΤΙΚ
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Περνιέσαι για δικηγόρος;
Αυτό είναι εξωφρενικό!
Δεν φτάνει
που η γυναίκα μου θέλει διαζύγιο,
πρέπει και να σε πληρώσω;
Είναι δίκαιο αυτό;
Τι φταίω εγώ που χρεώθηκες
για να σπουδάσεις; Δεν ήταν δική μου ιδέα!
Ήταν δική σου, φιλαράκο!
Πλάκα μου κάνεις!
Άλλαξε τις κλειδαριές! Τι θα κάνω τώρα;
Όχι. Εννοώ, ξέρεις
πώς να παραβιάζεις κλειδαριές;
Εμπρός;
Δες εδώ.
"Επιστροφή στον αποστολέα";
"Προς Πέρσι Τζάκσον.
"Από τους θεούς";
Χαριτωμένο.
Αυτό είναι αηδιαστικό!
Υποτιτλισμός: Έλενα Χουρμουζιάδη